diff -ru --exclude *.in iceb-5.35.old/buhg/doc/buhg3.txt iceb-5.35/buhg/doc/buhg3.txt
--- buhg/doc/buhg3.txt	Wed Jul 10 11:00:06 2002
+++ buhg/doc/buhg3.txt	Sat Dec 21 21:14:32 2002
@@ -43,14 +43,14 @@
 осуществлять только просмотр информации. Ввод, удаление или
 корректировка уже не возможны. Все исправления ранее допущенных
 ошибок выполняются в текущем месяце.
-  Для установки влокировки
+  Для установки блокировки
 нужно ввести месяц и год. Например:
 
 1.1998
 2.1998
 3.1998
 
-        В приведенном примере заблокированиа работа с проводками
+        В приведенном примере заблокирована работа с проводками
 за первые три месяца 1998 года. Это значит что ввод,
 корректировка или удаление проводок с датами этих месяцев будут
 не возможны. Возможен будет только просмотр проводок за эти
@@ -63,4 +63,4 @@
 за обучение.
         Режим "Импорт проводок из файла" позволяет загрузить проводки 
 из файла. После загрузки в файле остаются только проводки которые программа
-не смогла загрузить.
+не смогла загрузить.
