--- buhg/doc/buhg3.txt	Wed Jun 18 13:28:39 2003
+++ buhg/doc/buhg3.txt.new	Fri Jan  2 00:25:25 2004
@@ -44,14 +44,14 @@
 осуществлять только просмотр информации. Ввод, удаление или
 корректировка уже не возможны. Все исправления ранее допущенных
 ошибок выполняются в текущем месяце.
-  Для установки влокировки
+  Для установки блокировки
 нужно ввести месяц и год. Например:
 
 1.1998
 2.1998
 3.1998
 *.1997
-        В приведенном примере заблокированиа работа с проводками
+        В приведенном примере заблокирована работа с проводками
 за первые три месяца 1998 года и за весь 1997год. Это значит что ввод,
 корректировка или удаление проводок с датами этих месяцев будут
 не возможны. Возможен будет только просмотр проводок за эти
@@ -68,4 +68,4 @@
         Режим "Розноска банковской выписки." позволяет в
 полуавтоматическом режиме разнести банковскую выписку. Для этого нужно
 из подсистемы "Банк-Клиент" получить файл выписки в нужном для
-"iceB" формате. 
\ No newline at end of file
+"iceB" формате. 
